команты гита 

git init - создать репозиторий

git add - добавление файлов в отслеживание (название файла)

git status - позваоляет отследить текущий статус нашего репозитория 

git add * - добавляет все файлы в отслеживание 

git commit -m "название комиита" - создает коммит

git commit -a -m сразу добавляет измениня в репозиторий 

git log - покажет какие коммииты были

git show (Id коомита) - просмотр определенного коммита

git rm --cached (Путь к файлу) - удаляет файл из отслезживания

git rm --cached-r (Удаляет из отслеживания папку)

git commit --amend -m "название коммита" - перезаписывает передыдущий коммит

git revert (индекс комиита) - возвращает передыдущие изменения

git help - основные команды с описанием

git clone - клонирует репозиторий с гитхаба

git remote -v - узнать ссылку удаленного репозитория

git push -u origin master - первая отправка на удаленный репозиторий

git branch - создание новой ветки

git checkout - переключение ветки



MARKDOWN

Облегчённый язык разметки, который позволяет форматировать текст и
затем преобразовывать его в другие форматы, например, HTML.

README.md

Чаще всего, документ, оформленный с использованием языка Markdown,
хранится в текстовом файле с расширением .md .
На сервисе GitHub принято описание, содержащееся в специальном
файле с именем README.md выводить в качестве описания проекта.

ЗАГОЛОВКИ

Заголовки –так же, как и в HTML поддерживается несколько уровней
заголовков: от 1 до 6

# Заголовок первого уровня
## Заголовок второго уровня
### Заголовок третьего уровня
#### Заголовок четвертого уровня
##### Заголовок пятого уровня
###### Заголовок шестого уровня

ТЕКСТ: ОБЫЧНЫЙ И СТИЛИЗОВАННЫЙ

Обычный текст никакой специальной разметкой не оформляется.

Жирный, наклонный и перечёркнутый текст:

**Жирный текст**
*Наклонный текст*
~~Перечеркнутый текст~~

СПИСКИ

Списки оформляются либо * либо 1. :

* Элемент списка
* Элемент списка
* Вложенный элемент списка
* Вложенный элемент списка
1. Элемент упорядоченного списка
1. Элемент упорядоченного списка
1. Вложенный элемент списка
1. Вложенный элемент списка


ГИПЕРССЫЛКИ

Гиперссылки оформляются в формате [Текст ссылки](url-адрес) :

[Текст ссылки](http://localhost)


ИЗОБРАЖЕНИЯ

Изображения оформляются так же, как и гиперссылки, но перед []
ставится ! ,т.е. ![логотип](url-изображения) :


КОД
Есть два варианта оформления кода:
— Inline: код заключается в backtick'и: `строка кода`
— Block: код с подсветкой синтаксиса:
```javascript
console.log("");
```






